Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[Perjalanan Legenda]
[Episode 17]
Di mana Anda mendapatkan token ini?
Apa yang kau lakukan pada keluargaku?
Tidak masalah apa yang telah kulakukan.
Pikirkan saja apa yang harus Anda lakukan.
Sekarang, hanya Anda yang bisa menyelamatkan
keluarga Xiao.
Tuan Muda Xiao,
mengapa tidak memberinya token sekarang?
Berikan padanya. Kumohon
.
-Biarkan saja dia memilikinya.
-Baik.
-Lakukan saja.
-Berikan padanya, ya?
-Berikan padanya.
Saya benar-benar tidak tahu
di mana Token Perintah Pahlawan berada.
Tidak ada di sini, katanya.
Kalau begitu, pikirkan lebih keras.
Cobalah ingat apa yang terjadi
setelah Anda bertemu Nyonya Tua Wu.
Jika kamu tidak ingin mati bersama mereka,
lalu coba pikirkan sesuatu.
Itulah Formasi Mematikan Tujuh Langkah
dari Sekte Tang...
Apakah Xiao Qiushui dibawa pergi oleh Sekte Tang?
Sudah kubilang, jangan ganggu anak ini.
Tepat.
Namun, tak seorang pun dari kalian mendengarkan.
Jika kamu bertanya padaku,
Aku akan bilang, mari kita patahkan anggota tubuhnya
seperti milik kita.
untuk membuatnya mengungkapkan kebenaran.
Saya setuju!
Kakiku...
Teman-teman yang terkasih,
bahkan jika kau pisahkan semua anggota tubuhku,
lukamu tidak akan sembuh.
Ini semua salahmu.
Sekarang,
satu-satunya pilihan kita adalah bekerja sebagai tim
untuk menemukan jalan keluar dari tempat ini.
Adikku Xiao Xueyu
adalah seorang dokter yang luar biasa.
Saya yakin dia akan menyembuhkan kalian semua.
Xiao Xueyu?
Itu hebat.
Tidak tidak tidak.
Apakah kamu benar-benar baik hati?
Dengan baik,
Sebenarnya aku bukan tipe seperti itu.
Tapi pikirkan ini.
Liu Sui Feng
adalah pria yang kejam.
Apakah menurutmu dia akan membebaskan kalian?
-Tidak, dia tidak akan melakukannya.
-Tidak mungkin.
Jadi,
kami adalah
sekarang berada di perahu yang sama.
Itu berarti kita perlu
berdiri dalam solidaritas, melakukan upaya bersama,
dan mencari
cara untuk keluar dari tempat ini.
Kita ada di perahu yang sama...
I-Itu membuat kita menjadi tim beranggotakan lima orang sekarang, kan?
Sebuah tim yang beranggotakan lima orang?
F-Lima...
Benar.
Kami sekarang adalah tim yang beranggotakan lima orang.
Y-Baiklah, jika kita benar-benar berhasil keluar dari sini,
tapi adikmu
menolak untuk merawat kaki kami yang patah,
lalu apa yang bisa kita lakukan?
-Itu kemungkinan.
-Benar!
-Ya.
Itu tidak akan terjadi.
Saudariku
memiliki hati yang baik.
Jika kamu menyelamatkan hidupku,
maka aku akan berhutang budi padamu.
Karena aku berhutang budi padamu,
Keluarga saya pasti akan membantu Anda.
Aku tidak percaya itu.
Kamu berbohong.
Baiklah. Kamu mungkin tidak percaya pada adikku.
Tapi Anda tahu tentang Sekte Tang, kan?
Sekte Tang
memiliki terapi yang luar biasa untuk patah tulang.
aku punya seorang teman
bernama Tang Fang.
Meskipun dia sedikit
pemarah dan suka memerintah,
dan mungkin tidak masuk akal,
Saya memiliki keyakinan yang kuat
bahwa jika kamu membantuku keluar dari sini,
Dia pasti akan menyembuhkan kalian semua.
-Kedengarannya bagus.
-Bagus.
Ide bagus.
Donglin, kamu melakukannya.
Aku?
SAYA...
Donglin, kamu besar sekali.
Ayo, hancurkan itu.
Lakukan saja. Saya tidak punya alat apa pun.
Oke.
Cepat. Aku tidak bisa menggerakkan kakiku.
Buru-buru!
Ini dia Liu Suifeng!
Xiao Qiushui,
apa yang sebenarnya terjadi?
Bukankah kamu sudah...
Saya harus membuat keputusan cepat
saat itu.
Ini adalah masalah yang cukup rumit.
Saya akan menjelaskan semuanya kepada Anda
pada waktunya.
Beraninya kau berbohong padaku lagi?
Tak ada seorang pun di dunia persilatan
yang berani berbohong padaku.
Kau bahkan mengurungku di dalam sangkar besi.
Bagaimana bisa?
Kamu pasti
saudara perempuan yang baik hati
yang dia ceritakan pada kita, benar kan?
Dia pasti begitu!
Dia jelas-jelas adalah Nona Tang yang suka memerintah!
Diam!
N-Nona Tang?
Aku akan memberimu kesempatan.
Jelaskan sekarang.
Aku tidak bisa membahayakan teman-temanku lagi.
Jika sesuatu yang buruk terjadi padamu,
Aku akan benar-benar merasa bersalah terhadap Rou
sampai aku mati.
Kamu boleh bicara saat kita keluar dari sini.
I-Itu benar.
Ketika Liu Suifeng datang ke sini lagi,
Nona Tang,
Anda akan menderita seperti kami.
Tepat.
Liu Suifeng? Anda bertemu Liu Suifeng?
Ya, kami melakukannya.
Lihat kakiku.
-Dan lenganku.
-Dia melukai kami.
Itu benar.
Feng Lang adalah Liu Suifeng.
Targetnya tidak ada di sini. Mundur.
Ketika kami sedang melawan musuh,
Saya memang bingung.
Song Mingzhu memiliki keterampilan bela diri yang hebat.
Dia seharusnya tidak begitu takut padanya.
Tapi jika dia benar-benar Liu Suifeng,
maka itu masuk akal.
Selain itu, latar di sini...
Bagaimana hubungannya dengan Sekte Tang?
Kita sedang terdesak waktu sekarang.
Mari kita lanjutkan pembicaraan
setelah kita melarikan diri.
-Baik.
-Ya. Keluar dari sini dulu.
Ayo keluar dari sini.
Setengah dari perangkap di sini telah dinonaktifkan.
Kalian berempat, lindungi dia.
Jika Anda membantu Tuan Xiao,
Aku akan mengobatimu
dengan obat khusus Sekte Tang.
Hebat!
Nona Tang...
-Setuju!
-Sekarang sudah jadi perjanjian, Nona Tang.
Menguasai.
Formasi Anda telah rusak.
Seseorang menyelamatkan Xiao Qiushui.
Orang ini tidak hanya memecahkan
formasi rumit Sekte Tang ini,
tapi juga menyelamatkan Xiao Qiushui.
Mungkinkah itu dia?
Taring,
Apakah dia
benar-benar penting bagi Anda?
Pergi!
Donglin!
Menyingkir.
Racun telah mengikis
meridian Anda terlalu lama.
Saya khawatir bahkan penawarnya pun tidak dapat membantu.
Makan ini.
Terima kasih.
Untuk racun yang kuat itu,
Saya memberikan pil yang menyerap racun semut.
Sekarang, Anda harus mengandalkan diri sendiri.
??? Biarkan sungai panjang ini mendidih dan terbakar???
??? Menempa kembali gunung dan lautan baru ???
??? Biarkan kilauan pedang
menembus semua debu ???
??? Berjuang menuju pantai seberang
di akhir perjalanan???
??? Hanya ketika malam yang panjang
akhirnya berakhir ???
??? Apakah busur ini tidak akan sia-sia???
??? Biarkan hujan deras membasahi aku ???
??? Biarkan embun beku dan salju memelukku juga ???
??? Niat pedangku seumur hidup
tetap tidak berubah ???
??? Melalui 1.000 tahun, sejuta zaman ???
??? Aku masih akan membelah gunung
dan memahat jalan???
??? Menunggu kabut menghilang,
menanti fajar dan datangnya dirimu???
??? Ribuan gelombang keruh???
??? Terus melangkah sampai fajar menyingsing ???
??? Aku siap berangkat bersamamu???
??? Biarkan sungai panjang ini mendidih dan terbakar???
??? Menempa kembali gunung dan lautan baru ???
??? Biarkan kilauan pedang
menembus semua debu ???
??? Melalui 1.000 tahun, sejuta zaman ???
??? Aku masih akan membelah gunung
dan memahat jalan???
??? Menunggu kabut menghilang,
menanti fajar dan datangnya dirimu???
Terima kasih.
Nona Tang,
Aku menyadari kamu hanya
sebagai penyembuh yang luar biasa
seperti Xiao Xueyu yang lembut dan penuh perhatian.
Benar!
Anda juga tahu Xiao Xueyu?
Tidak terlalu.
Kami mendengar tentangnya darinya.
Dia bercerita pada kami tentangnya.
Iya benar sekali.
Dia bilang kamu sulit, suka memerintah,
-dan tidak masuk akal.
-Benar sekali.
Maukah kamu mentraktir kami?
tanpa kami meminta padamu?
Maukah kamu?
Apakah itu yang kau katakan pada mereka?
Berhenti bicara omong kosong,
atau aku akan mematahkan semua anggota tubuhmu.
Aku tidak bermaksud seperti itu.
Membosankan.
Ambil kembali. Kau pemiliknya.
Simpan saja barang-barangmu sendiri.
musim gugur,
Aku masih punya satu permintaan lagi.
Ini disebut Burung Walet Emas.
Seorang teman lama saya mewariskannya kepada saya.
Dia dikenal sebagai yang terbaik
dan petarung yang paling ditakuti
di dunia persilatan bertahun-tahun lalu???
Yan Gila.
Dia pernah menjadi murid dari Penatua Wubei,
dan satu-satunya pewaris
Voidheart Codex.
Karena iri hati, teman-teman muridnya
menculik adik laki-laki dan perempuannya
untuk memaksanya
menyerahkan Kodeks Voidheart.
Namun setelah Tuan Yan memberi mereka buku itu,
orang-orang itu menelan mentah-mentah kata-katanya.
Akibatnya, Tuan Yan menghabiskan 10 tahun
mencari saudara-saudaranya dengan putus asa.
Tepat saat dia menemukan petunjuk,
Orang-orang Wastelanders Utara kebetulan
telah mengirim tuan-tuan dari luar perbatasan
untuk membunuh anakku.
Tuan Yan menunda pencariannya yang panik
dan bergegas menyelamatkan nyawa anakku.
Sekali lagi, dia kehilangan jejak
saudara laki-laki dan perempuannya.
Semua orang bilang Crazy Yan meremehkan
semua orang di dunia persilatan.
dengan sangat kurang ajar.
Namun yang mengejutkan,
dia sebenarnya memiliki sifat yang sopan.
Kemudian,
Tuan Yan melanjutkan pencariannya
dengan kapasitas maksimalnya,
hanya untuk menemukan adik laki-lakinya tewas.
Dia membantai banyak sekte
saat dia memburu si pembunuh.
Berada satu langkah lagi dari kegilaan total,
ia menjadi Crazy Yan
yang ditakuti semua orang.
Obsesinya
untuk menemukan adik perempuannya
mendorongnya untuk mengubah dunia persilatan
menjadi kekacauan total.
Itulah sebabnya dia akhirnya dikepung
di Gunung Wuxing
dan menjatuhkan Nantian Abyss.
Meskipun begitu,
Tuan Yan telah berjasa besar bagi keluarga saya
dan menunjukkan dedikasinya yang besar terhadap negara.
Keluarga Wu berhutang budi padanya.
Pada akhirnya,
dia tidak meninggalkan apa pun
kecuali Burung Walet Emas ini dengan tergesa-gesa.
Bagaimana dengan saudara perempuannya?
Selama bertahun-tahun ini,
Aku sudah mencari
adik Tuan Yan ke mana-mana.
Tapi aku takut
akan butuh waktu lama untuk menemukannya
di dunia persilatan yang luas ini.
Saya sudah tua.
Jadi, aku ingin mempercayakan
Burung Walet Emas ini kepadamu sebagai kenang-kenangan,
dan tugas untuk menemukan
Satu-satunya anggota keluarga Tn. Yan yang masih hidup.
Nyonya Tua Wu,
Saya akan berusaha sekuat tenaga untuk menemukannya.
Nona Tang...
Nona Tang, maaf mengganggu.
Nona Tang!
Nona Tang... Nona Tang...
Ini adalah Salep Perbaikan Tulang.
Oleskan pada bagian persendian secara merata.
Kemudian anggota tubuh Anda yang patah
akan dapat bergerak sementara.
Namun,
Anda masih membutuhkan dokter yang terampil
untuk memperbaiki cedera Anda selamanya.
Di samping itu,
ini adalah Bubuk Pemulihan Giok.
Ambillah,
dan segel pada energi internal Anda
akan terangkat pada waktunya.
Berhentilah memperjuangkan mereka!
-Kakiku!
-Berikan aku botol!
-Kau di kakiku!
-Berhenti berkelahi.
-Bangun!
Berikan aku sebotol.
musim gugur,
apa yang sebenarnya terjadi?
Bagaimana kamu...
kembali dari kematian?
Ber-Berikan padaku...
Mungkin pukulan itu dari Qu Hanshan
menempatkanku dalam keadaan mati suri.
Sakit!
Itu membuatku tampak mati.
Nih nih.
-Ini terlalu banyak.
-Ini sudah cukup.
Berikan padaku.
Aku senang kamu baik-baik saja.
Dilarang meraih!
Apa yang akan Anda lakukan selanjutnya?
Biarkan aku yang melakukannya.
Ya, di sini.
Biar aku saja. Kamu tidak tahu caranya.
Tidak terlalu sulit!
Tentang Raja Pedang dan Liu Suifeng...
Biar saya bantu.
Saya sudah berusaha sekuat tenaga untuk menahan mereka sebelumnya.
Sekarang, saya harus kembali ke Sekte Huanhua
sesegera mungkin.
Saya harap Yiren sudah tiba.
Berikan padaku!
Biarkan aku memilikinya!
Lihat itu!
Kami akan berangkat
setelah mereka selesai mengoleskan salepnya.
Oke.
Xueyu!
Ada apa?
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja. Ini perjalanan yang mendesak.
Ayo teruskan.
Tuan Muda!
Tuan Muda,
Tuan Muda Kedua dan Tuan Zuoqiu
masih belum dapat ditemukan.
Tuan Muda!
Tuan Muda,
kabar baik.
Tuan Muda Ketiga masih hidup.
Apa yang barusan kamu katakan?
Apakah ada seseorang yang memberitahumu hal itu,
atau Anda melihatnya sendiri?
Saya diberitahu bahwa Tuan Muda Ketiga
telah terlihat hidup.
Jadi, saya dengan hati-hati menanyakan tentang dia
sepanjang perjalanan.
Seseorang melihat Tuan Muda Ketiga.
Sungguh suatu berkat!
Qiushui masih hidup.
Besar.
musim gugur...
mungkin akan
segera bergegas kembali ke Sword Manor.
-Xueyu.
-Yiren...
-Xueyu!
-Xueyue!
Xueyu!
Itu bisa ular.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Xueyu sangat ingin
kembali ke Sword Manor
bahwa dia memilih untuk merahasiakan cederanya.
Jika dia bergegas melanjutkan perjalanannya,
dia mungkin mati.
Tapi sekarang, Sword Manor...
Saya akan tinggal dan mencoba membantu Xueyu.
Yiren,
prioritasmu adalah kembali
ke Sword Manor
untuk menyelamatkan orang tuamu.
Kalian berdua tetaplah di sini.
Sisanya akan pergi bersamaku.
-Ya!
Kakiku sudah sembuh!
Lenganku sudah sembuh!
Kakiku sudah baikan sekarang!
Pemulihan penuh!
-Hebat sekali.
-Sekarang semuanya baik-baik saja.
-Kakiku sudah sembuh!
Terima kasih, Nona Tang.
-Terima kasih, Nona Tang.
-Terima kasih banyak, Nona Tang.
Terima kasih.
Kenapa kamu memukulku?
Aku kehilangan kendali atas lenganku!
Kalian semua sedang dalam kekacauan sekarang.
Apakah kamu tidak mengoleskan salepnya secara merata,
Jadi meridianmu tidak teratur?
-Donglin!
-SAYA...
Sudah kubilang, jangan terburu-buru!
Mengapa kamu harus berebut salep itu?
Apa hubungannya dengan saya?
Liu Suifeng,
kamu tidak bisa berhenti menggangguku.
Anda tahu tentang
formasi Sekte Tang.
Apa hubungan Anda dengan Sekte Tang?
Mundurlah, Fang.
Anda tidak bisa menghentikan saya.
Kamu memanggilku Fang?
Saya Feng, teman masa kecilmu.
Feng, lari!
Anak nakal,
Beraninya kau membebaskan anak laki-laki yang aku pilih!
-Fang!
-Feng!
Kamu benar-benar Feng?
Aku bermaksud bertemu kembali denganmu
dengan cara yang lebih baik.
Jadi Anda dari Sekte Tang.
Sebagai sahabat karibku, Feng,
mengapa kamu membantu Power Gang melakukan kejahatan,
dan terus-menerus melawan
keluarga Xiao?
Apakah kamu ingat bagaimana aku dulu?
diambil oleh Sekte Tang bertahun-tahun lalu?
Tang Yaoshun menghamili ibuku.
Lalu, mereka melahirkanku.
Setelah itu, dia kembali ke Sekte Tang
sebagai gurunya,
sementara ibuku dan aku
tinggal sendirian di Lembah Baicao.
Namun, makhluk keji itu
Xiao Xilou memimpin banyak orang dari dunia persilatan
untuk menyerbu dan menghancurkan Lembah Baicao.
Saya nyaris lolos dari bencana itu.
Aku bermaksud meminta Nyonya Tua Tang
untuk membantuku membalas dendam,
tetapi dia mengabaikanku.
Dari sudut pandang saya,
saat itu, Lembah Baicao membuat...
Lembah B-Baicao membuat Marching Pills
untuk para penjajah itu
dari Northern Wasteland.
Terima kasih kepada ayah Tuan Xiao Qiushui
dan para praktisi bela diri saleh lainnya,
tempat itu akhirnya diratakan.
Orang-orang di sana pantas mendapatkannya!
-Ya. Mereka pantas mendapatkannya!
-Memang!
-Ya!
-Mereka mendapatkan balasan yang setimpal!
-Benar!
Omong kosong!
Lembah Baicao selalu
berdiri jauh dari urusan duniawi.
Bagaimana mungkin kita
berkolusi dengan musuh?
Itu semua salah si perencana Xiao Xilou.
Keserakahannya terhadap pil dan ramuan kita
memaksanya
untuk menjebak Lembah Baicao
dan melakukan kekejaman.
Ayahku tidak akan pernah menyakiti orang yang tidak bersalah.
Kamu bicara omong kosong.
Saya menyaksikan
kebrutalan dan kekerasan mereka.
Taring,
sekarang setelah kamu mengetahui kebenarannya,
kamu seharusnya tidak mencoba menghentikanku.
Jangan panggil aku Fang.
Kamu tidak lagi
Feng yang saya kenal di masa kecil.
Sekarang, di mataku,
kamu hanya orang yang sombong
wakil kepala Power Gang,
Liu Sui Feng.
Saya bergabung dengan Power Gang
karena takdir yang aneh.
Nanti saya beritahu rinciannya.
Tapi saat ini,
Saya harus mendapatkan Token Perintah Pahlawan
dan temukan Kodeks Voidheart.
Taring,
Saya tahu kamu juga punya misi.
Ketika saya mendapatkan kodeksnya,
Aku pasti akan meminjamkannya padamu.
Kenapa kamu harus bertahan dengan pria ini?
dan menempatkan diri Anda dalam bahaya?
Aku tidak butuh bantuanmu.
Aku datang ke sini untuk kodeks itu,
tetapi saya juga peduli dengan hal lainnya.
Saya sangat menyadari apa yang bisa dilakukan
dan apa yang tidak bisa dilakukan
di dunia persilatan.
Aku mencari apa yang aku inginkan
dengan cara yang jujur ​​dan adil.
Aku tidak menyelamatkanmu dari neraka bertahun-tahun yang lalu
hanya untuk membiarkanmu
menyeret orang lain ke neraka.
Taring,
kamu tidak bisa membuatku berhenti.
Wakil Kepala Liu,
bukankah itu bertentangan dengan
etika dunia persilatan?
untuk menyerang seseorang
yang telah kehilangan seluruh kekuatan bela dirinya?
Benar sekali!
[Pangeran Liang dari Daxi, Sang Pencapai Cahaya]
[Liang Dou]
Saya telah memimpin pasukan ke tempat ini.
Liu Suifeng, sebaiknya kau bertindak hati-hati.
Yang Mulia,
kenapa tidak jadi pangeran yang riang?
dan menjauh dari kekacauan
yang melibatkan keluarga Xiao?
Xilou dan istrinya adalah teman dekat saya.
Bahkan bencana
tidak bisa menghalangi saya untuk membantu mereka,
apalagi kekacauan kecil ini.
Bagaimana sekarang?
Mengapa kamu tidak pergi saja?
Apakah kamu ingin bertarung dengan kami?
Semoga jalan kita tidak pernah bertemu lagi
di dunia persilatan yang luas ini.
Oh benar. musim gugur,
Bagaimana keadaan lukamu?
Sekarang, aku sudah jauh lebih baik.
Yang Mulia,
terima kasih telah menyelamatkan hidup saya.
Sekarang, aku takut
Rumah Pedang Xiao tidak akan bertahan
lama lagi.
Yang Mulia, tolong pinjamkan saya beberapa kuda,
jadi saya bisa segera kembali.
Anggap saja sudah selesai.
Aku telah menyiapkan beberapa kuda cepat untukmu.
Mereka bisa menjadi kendaraan Anda.
Saya mendengar para pemimpin sekte
dari Shaolin dan Wudang telah berangkat.
Anda sekarang terluka parah.
Biarkan aku menemui mereka terlebih dulu.
Yang Mulia, saya berjanji
untuk membalas bantuan murah hati
yang Anda berikan hari ini.
Ketua.
Suifeng,
Dimana Token Perintah Pahlawan?
Maafkan ketidakmampuanku.
Saya gagal mendapatkan token.
Anda selalu teliti.
Kenapa kamu terus menerus gagal dalam tugasnya?
melibatkan keluarga Xiao?
Saya sudah berusaha semampu saya, Ketua.
Anda telah menunjukkan kesetiaan penuh
kepada geng selama bertahun-tahun ini.
Namun sekarang,
Anda mengalami beberapa kegagalan berturut-turut.
Bahkan jika aku tetap diam tentang hal itu,
Bagaimana Anda akan mendapatkan rasa hormat dari orang lain?
Aku bersumpah aku akan membawa kembali
Token Perintah Pahlawan
untuk meyakinkan semua orang dalam geng.
Sekte Tang, Sekte Shaolin dan Sekte Wudang
telah lama menjauh dari urusan dunia persilatan,
namun mereka sekarang dengan suara bulat campur tangan
dalam masalah-masalah tentang keluarga Xiao.
Sekte Shaolin dan Sekte Wudang?
Kecerdasan yang baru saja saya terima mengatakan
Para pemimpin sekte Shaolin dan Wudang
telah bergegas ke Kediaman Xiao.
Hentikan mereka.
Singkirkan mereka dari jalan.
Mengerti.
[Paviliun Pendengar Gelombang]
Menguasai,
jika kita melawan Sekte Shaolin dan Sekte Wudang
pada saat yang sama,
mungkin ada...
Mungkin apa?
Wakil Kepala,
Tianzheng memiliki kekuatan yang luar biasa.
Hanya energi internalnya
yang dapat menembus segalanya.
Di sisi lain, keterampilan pedang Taichan
fleksibel, bervariasi,
dan tak terduga.
[Iblis Tinju, Sheng Jiangbei]
[Iblis Belati Terbang, Sun Rentu]
Jika keduanya bergabung,
mereka dapat menjadi duo yang sempurna dalam pertempuran.
Saya khawatir
peluang kemenangan kita tipis.
Itu perintah kepala.
Bahkan jika kita harus mati,
apa yang harus disesali?
Ya.
Dengan demikian,
tidak diragukan lagi
bahwa menghadapi dua sekte besar ini
akan menempatkan diri kita dalam bahaya.
Aku tidak akan membiarkan hidup kalian berakhir begitu saja.
Saat melawan sekte-sekte bela diri
di Dataran Tengah,
Aku akan memanfaatkan kecerdasanku sebaik-baiknya.
Guru, Anda seorang ahli strategi yang hebat.
Kami menunggu instruksi Anda.
Mata-mata yang ditanam di sekte bela diri
dari Central Plain
oleh Power Gang bertahun-tahun yang lalu
akhirnya berguna.
Junior, tenanglah.
[Pemimpin Sekte Hengshan, Guanyin Putih]
[Mo Yanxia]
Itu Mo Yanxia, ​​Guanyin Putih?
Terima kasih banyak atas bantuan Anda, Pemimpin Mo.
Sekte Hengshan menganggapnya sebagai tugasnya
untuk membersihkan dunia persilatan dari kejahatan.
Bagus!
Sekarang kamu mengundang masalah
dan ingin mati,
Jangan salahkan kami karena tidak menunjukkan belas kasihan kepada Anda.
Lautan penderitaan tidak berbatas.
Dimana pantainya?
Lebih baik menghindari pembunuhan
di mana pun kondisinya memungkinkan.
[Pemimpin Sekte Shaolin]
[Tianzheng]
Amitabha.
Menguasai.
Jari Perubahan Guru Tianzheng
benar-benar sesuai dengan reputasinya.
Kamu telah melakukan dosa besar
dengan merenggut begitu banyak nyawa.
Letakkan senjatamu sekarang juga
dan bertobat atas perbuatan jahatmu.
Biksu tua,
kenapa kamu tidak urus saja urusanmu sendiri?
Akankah Sekte Shaolin menjauh dari masalah ini?
jika aku memberimu ini?
[Sekte Shaolin, Baoxiang]
[Sekte Shaolin, Longhu]
Itulah Sutra Pikiran.
Itu benar.
Ini adalah Sutra Pikiran
yang ditulis oleh Damo sendiri???
harta yang tak ternilai dalam agama Buddha.
Kami ingin memberikannya kepada Sekte Shaolin.
Ini akan menjadi sebuah aib besar bagi semua umat Buddha.
jika barang berharga tersebut
hilang lagi.
Sutra ini sungguh sangat bernilai
bagi agama Buddha.
Namun menegakkan keadilan bagi keluarga Xiao
lebih diutamakan.
Dalam kasus tersebut,
Aku akan menghancurkannya kalau begitu.
Masih utuh.
Anda jelas tidak tega
melihatnya hancur.
Inilah Sutra Pikiran yang autentik.
Meskipun berencana melawan aku,
kamu menyembunyikan serangga beracun di dalamnya,
akan sangat disayangkan
jika membiarkannya hancur.
Jadi Anda sudah menemukan rahasianya.
[Sutra Pikiran]
Betapa kuatnya serangga beracun itu.
Membutuhkan sejumlah energi
untuk membunuh mereka.
Phoenix Merah.
Menguasai!
-Guru!
-Guru Tianzheng!
Sepertinya saya masih terlambat satu langkah.
Jari Perubahanmu
sungguh mengesankan, biksu tua.
Tapi akhirnya aku berhasil melukaimu.
Aku mengerahkan seluruh kekuatanku
ke dalam serangan yang aku lemparkan kepadamu.
Biksu tua, itu terlalu berlebihan
bahkan untukmu, kan?
Amitabha.
Menguasai,
Aku akan membunuh mereka semua!
-Muda!
-Baoxiang.
Qi dalam dirimu sangat luar biasa.
Untuk menghindari hal yang ekstrim,
kamu tidak harus bertarung lagi.
Ya, Guru.
Master Tianzheng sangat dihormati
di dunia persilatan.
Anda mencoba membunuhnya
di siang bolong.
Jangan takut dengan Sekte Shaolin
akan melihat Power Gang
sebagai musuh bebuyutannya?
Takut?
Saya pikir itu akan menjadi Sekte Shaolin, Wudang, dan Emei
ketakutan itu menjadikan
Power Gang sebagai musuh.
Apakah kamu sedang mencoba?
untuk menjerumuskan seluruh dunia persilatan Daxi
ke dalam kekacauan?
Kalau begitu, mari kita bertanding
dan cari tahu siapa yang menguasai
dunia persilatan.
Kau pikir kami terintimidasi oleh kalian?
Bunuh mereka!
[Master Taichan]
[Pemimpin Sekte Wudang]
Taichan, itu dia.
Bagus sekali.
Tianzheng,
lihatlah dirimu, direduksi menjadi keadaan seperti itu
oleh para pejuang muda ini.
Anda tampaknya tidak membuat banyak kemajuan.
Tianzheng,
kamu terluka.
Aku akan membantumu sembuh.
Ketika kondisi Anda membaik,
kita akan bergabung.
Kerumunan muda dari Power Gang ini
tidak mungkin menjadi ancaman bagi kita.
Amitabha.
Cedera internal Guru Tianzheng
tampaknya parah.
Bagaimana dia bisa menstabilkan kondisinya
di sini?
Tianzheng mampu melakukannya,
meskipun orang lain mungkin tidak.
Jari Perubahannya tidak hanya membunuh
mereka yang menyentuhnya,
tetapi juga menyembuhkan luka
dan menghidupkan kembali orang mati jika digunakan dengan benar.
Tianzheng, aku akan membantumu sembuh.
Kalau begitu, mari kita bekerja sama
dan bertarunglah dengan hebat.
Ide yang bagus.
Pemimpin Sekte Mo,
Aku serahkan saja pada kalian.
Ayo.
Nona muda, kamu tidak seburuk itu.
Kamu benar-benar berhasil bertahan hidup
Serangan Pedang Air Terjun saya.
Tapi aku tetap menyarankanmu
untuk mundur begitu saja.
Sekte Wudang
terkenal dengan keterampilan bertahannya.
Jika aku meninggalkan Tianzheng tanpa pengawasan
dan mengakhiri hidup kalian satu per satu,
itu memang tidak akan mudah.
Tapi saya sarankan Anda tidak pernah memikirkannya
menerobos masuk dan menyerang kita,
jika Anda tidak sehebat Crazy Yan.
Kami tentu saja tidak sebanding dengan Anda.
Namun,
Kalian berdua telah diracuni.
Itu Bubuk Penekan Energi?
Itu benar.
Itulah
Serbuk Penekan Energi milik Wu Kuyu.
Saya khawatir Anda akan merasa sulit
menyatukan energi internal dalam diri Anda.
Trik kecil yang licik ini
hampir tidak dapat menyakitiku dan...
Menguasai!
Tianzheng!
Apa yang sedang terjadi?
Itulah sutra.
Guru Tianzheng,
ketika Anda mengambil Sutra Pikiran,
Kau membunuh serangga beracun itu
dengan Jari Perubahanmu, benar?
Itu adalah Radiant Algae Bugs.
Ketika kau membunuh mereka
dengan Jari Perubahanmu,
mereka menjadi bubuk alga
yang menempel di buku,
dan kemudian dipindahkan ke tangan Anda,
Guru.
Ketika kamu menggunakan Jari Perubahan
untuk menyembuhkan lukamu,
mereka dihidupkan kembali
oleh kekuatan ajaib di dalamnya,
berubah kembali menjadi serangga,
lalu masuk ke tubuh Anda.
Ketika Master Taichan membantu Anda sembuh,
serangga itu bergerak secara alami
ke dalam tubuh Master Taichan.
Kami mengorbankan banyak nyawa
dalam serangan sebelumnya
hanya untuk membuat kalian berdua
menggunakan energi batin kalian,
sehingga bug tersebut dapat diaktifkan.
Jika bukan karena
Jari Perubahan sang biksu tua,
bug ini tidak akan
berfungsi.
Kalian orang-orang tercela!
Ternyata kau sudah tahu
aku akan datang ke sini sejak awal.
Kau melakukan semua hal itu hanya untuk menjebakku.
Amitabha.
Ayah, Ibu!
Geng Kekuasaan?
musim gugur!